Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪No one left to lean on♪
♪Plus personne sur qui s'appuyer♪
♪No way out, no place to run♪
♪Aucune issue, aucun endroit où fuir♪
♪Tears held back inside my eyes♪
♪Des larmes retenues dans mes yeux♪
♪I run against the wind and time♪
♪Je cours contre le vent et le temps♪
♪Loved and lost, regrets remain♪
♪Aimé et perdu, les regrets demeurent♪
♪But tears fall down like gentle rain♪
♪Mais les larmes tombent comme une douce pluie♪
♪I look up strong, I grow with pride♪
♪Je regarde vers le haut avec force, je grandis avec fierté♪
♪Living life with heart untied♪
♪Vivre la vie le cœur libre♪
♪Holding tight♪
♪Je tiens bon♪
♪The burning faith you gave♪
♪La foi ardente que tu as donnée♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪Guérir les blessures que le destin a gravées♪
♪That light inside my restless soul♪
♪Cette lumière au fond de mon âme tourmentée♪
♪One life to live, one final goal♪
♪Une seule vie à vivre, un seul but final♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪J'aimerai avec courage, sauvage et libre♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪Percez le brouhaha, faites-moi entendre♪
♪Holding tight♪
♪Je tiens bon♪
♪The burning faith you gave♪
♪La foi ardente que tu as donnée♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪Guérir les blessures que le destin a gravées♪
♪That light inside my restless soul♪
♪Cette lumière au fond de mon âme tourmentée♪
♪One life to live, one final goal♪
♪Une seule vie à vivre, un seul but final♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪J'aimerai avec courage, sauvage et libre♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪Percez le brouhaha, faites-moi entendre♪
=Dragon King's Decree=
=Décret du Roi Dragon=
=Episode 17=
=Épisode 17=
Young Master,
Jeune Maître,
the demonic energy invasion is far worse than before.
L'invasion d'énergie démoniaque est bien pire qu'avant.
You fought on your own.
Tu as combattu seul.
Your wounds are serious.
Vos blessures sont graves.
You should return to the sanctuary to heal.
Vous devriez retourner au sanctuaire pour guérir.
I'm fine.
Je vais bien.
Zhilou will treat me here.
Zhilou va me soigner ici.
Zhilou again.
Encore Zhilou.
She's all you ever think about.
Elle est la seule chose à laquelle tu penses.
Is that a problem?
Est-ce un problème ?
Do you expect him to think about you?
Tu t'attends à ce qu'il pense à toi ?
Young Master has his own plans.
Le jeune maître a ses propres projets.
Plans?
Des projets ?
This is what you call plans?
C'est ce que vous appelez des plans ?
What's that supposed to mean? Are you blaming me?
Qu'est-ce que ça veut dire ? Vous me reprochez quelque chose ?
I would never blame you.
Je ne vous en voudrais jamais.
- Watch your attitude. - I...
- Surveillez votre attitude. - Je...
- It's all your fault.
- C'est entièrement de ta faute.
Young Lord.
Jeune Seigneur.
Just call me Li Yan.
Appelez-moi simplement Li Yan.
The salve Xiaoyu made for you
Le baume que Xiaoyu a préparé pour toi
slowly formed
se formait lentement
a protective layer over your eyes over the years.
Une couche protectrice se forme sur vos yeux au fil des années.
Using Xiaoyu's medical texts,
En utilisant les textes médicaux de Xiaoyu,
I looked over your past condition
J'ai examiné votre état de santé antérieur
and wrote this prescription.
et a rédigé cette ordonnance.
As long as you keep using it,
Tant que vous continuez à l'utiliser,
perhaps one day you'll see the light again.
Peut-être qu'un jour tu reverras la lumière.
Thank you, Zhilou.
Merci, Zhilou.
You know my mother's temper is unpredictable.
Vous savez que le caractère de ma mère est imprévisible.
Yet, you still risked your life to treat her.
Et pourtant, vous avez risqué votre vie pour la soigner.
And now you're trying to restore my sight.
Et maintenant, vous essayez de me rendre la vue.
I don't know how to repay you.
Je ne sais pas comment vous remercier.
You owe me nothing, Young Lord.
Vous ne me devez rien, jeune seigneur.
(I wonder)
(Je me demande)
(when he'll finally see again.)
(quand il reverra enfin.)
All I can say is he may regain some vision.
Tout ce que je peux dire, c'est qu'il pourrait recouvrer une partie de sa vue.
But I'm not sure how much.
Mais je ne sais pas exactement combien.
He...
Il...
may not fully recover.
Il se peut qu'il ne se rétablisse pas complètement.
How much will I be able to see?
Que pourrai-je voir ?
Only what's right before you.
Uniquement ce qui est juste devant vous.
It's okay.
C'est bon.
If that's the case,
Si tel est le cas,
I can see the one standing before me.
Je peux voir celui qui se tient devant moi.
Dragon God, it has only been a day.
Dieu Dragon, cela ne fait qu'un jour.
How are you already this drained?
Comment se fait-il que tu sois déjà aussi épuisé ?
Where's Feng Zhilou?
Où est Feng Zhilou ?
We need her to treat Young Master.
Nous avons besoin d'elle pour soigner le jeune maître.
She's treating Young Lord's eyes.
Elle soigne les yeux du jeune seigneur.
She's very busy.
Elle est très occupée.
Bai Lu,
Bai Lu,
go fetch Feng Zhilou.
Allez chercher Feng Zhilou.
I'll go.
J'irai.
Don't disturb Feng Zhilou
Ne dérangez pas Feng Zhilou
while she's treating patients.
pendant qu'elle soigne des patients.
You're injured and still have
Vous êtes blessé et vous avez encore
the energy to get jealous?
L'énergie pour être jaloux ?
What do you know, kid?
Qu'est-ce que tu en sais, gamin ?
Hey, I'm 900 years old.
Salut, j'ai 900 ans.
What 900-year-old plays with a bamboo-copter?
Quel être âgé de 900 ans joue avec un hélicoptère en bambou ?
It's called experiencing the mortal way.
On appelle cela faire l'expérience de la condition mortelle.
Have you even tried it? You stupid bird.
As-tu seulement essayé ? Espèce d'oiseau stupide.
You're the stupid bird.
C'est toi l'oiseau stupide.
- You stupid flood dragon. - You're stupider.
— Espèce de dragon des inondations stupide. — Tu es encore plus stupide.
You're worse.
Tu es pire.
- Stupid!
- Stupide !
You overgrown snake!
Espèce de serpent géant !
Childish.
Puéril.
You stupid overgrown snake.
Espèce de serpent géant stupide.
Your Grace,
Votre Grâce,
our situation is becoming dire.
Notre situation devient critique.
Yue is growing weaker by the day.
Yue s'affaiblit de jour en jour.
Her blood
Son sang
barely sustains Her Lordship now,
Elle peine à maintenir son rang à présent,
let alone you.
et encore moins toi.
Taking blood from Feng Zhilou
Prélever du sang de Feng Zhilou
is not possible.
Ce n'est pas possible.
Chu Moshang will keep a tight watch on her.
Chu Moshang la surveillera de près.
That makes Yue's blood even more precious.
Cela rend le sang de Yue encore plus précieux.
If that day really comes,
Si ce jour arrive vraiment,
the only one I can look out for is myself.
La seule personne dont je peux prendre soin, c'est moi-même.
The most important thing now
Le plus important maintenant
is to have the sanctuary confirm my identity.
c'est de faire confirmer mon identité par le sanctuaire.
So Yue will willingly cling to life
Ainsi, Yue s'accrochera volontairement à la vie.
until my wedding day.
jusqu'au jour de mon mariage.
Your Grace,
Votre Grâce,
once you begin,
une fois que vous commencez,
you'll end up just like Her Lordship.
Vous finirez comme Sa Seigneurie.
Do I even have a choice?
Ai-je seulement le choix ?
The only person
La seule personne
I can rely on is myself.
Je peux compter sur moi-même.
Only by becoming the true Dragon Queen
Seulement en devenant la véritable Reine Dragon
can I gain real power and status.
Puis-je acquérir un véritable pouvoir et un statut social élevé ?
(Yingyue Palace)
(Palais Yingyue)
(Youyun Pavilion)
(Pavillon Youyun)
Miss Zhilou,
Mlle Zhilou,
Young Lord and Chu Xiaoyu have already left.
Le jeune seigneur et Chu Xiaoyu sont déjà partis.
May I speak with you?
Puis-je vous parler ?
Go on.
Continue.
It was wrong of us to hide Young Master's true identity.
Nous avons eu tort de cacher la véritable identité du jeune maître.
But he's injured now.
Mais il est blessé maintenant.
Could you set aside your grievances
Pourriez-vous mettre de côté vos griefs ?
and help treat him?
et l'aider à se soigner ?
How is...
Comment est...
your wound?
ta blessure ?
How do you feel?
Comment vous sentez-vous?
Better.
Mieux.
Then rest early.
Reposez-vous donc tôt.
Zhilou. There's something I want to tell you.
Zhilou. Il y a quelque chose que je veux te dire.
What more is there to say?
Que dire de plus ?
After I was wounded by the Demons,
Après avoir été blessé par les démons,
I remembered the first time
Je me suis souvenu de la première fois
I held the Icebound Sword
Je tenais l'Épée de Glace
and accidentally cut myself.
et je me suis coupée accidentellement.
Back then, my father did not comfort me.
À l'époque, mon père ne m'a pas réconforté.
He told me
Il m'a dit
that as his eldest son,
qu'en tant que son fils aîné,
guarding the sanctuary
garder le sanctuaire
was a duty I was born with.
C'était un devoir inné.
If the sanctuary ever falls
Si jamais le sanctuaire tombe
and the Demons invade,
et les démons envahissent,
I shouldn't hesitate
Je ne devrais pas hésiter
to give my life.
donner ma vie.
And if I want to become Dragon King,
Et si je veux devenir Roi Dragon,
I'll have to follow the Dragon King's Decree.
Je devrai me conformer au décret du Roi Dragon.
Marry the Wujing Saintess.
Épousez la sainte Wujing.
Back then, I treated it only as an order.
À l'époque, je ne le considérais que comme un ordre.
I doubted it
J'en doutais
but didn't know how to resist.
mais ne savait pas comment résister.
You think of everyone else,
Vous pensez à tous les autres,
except yourself.
sauf vous-même.
Heaven showed me mercy
Le ciel m'a fait miséricorde.
by letting me meet you when my life hung by a thread.
en me permettant de te rencontrer alors que ma vie ne tenait qu'à un fil.
Zhilou,
Zhilou,
I am fond of you.
Je vous apprécie beaucoup.
You're the only one I wish
Tu es le seul que je souhaite
to spend my life with.
passer ma vie avec.
There's no affection between me and Liluo.
Il n'y a aucune affection entre Liluo et moi.
If we marry blindly,
Si nous nous marions à l'aveuglette,
it wouldn't
ce ne serait pas
be fair
Soyez juste
to you, me,
à toi, à moi,
or even her.
ou même elle.
But...
Mais...
I will complete the task my father assigned.
J'accomplirai la tâche que mon père m'a confiée.
I will attend the Wujing Saintess' inspection ritual.
J'assisterai au rituel d'inspection de la Sainte Wujing.
But after the ritual ends,
Mais une fois le rituel terminé,
I will report to my father
Je ferai mon rapport à mon père.
to dissolve the betrothal with Liluo.
rompre les fiançailles avec Liluo.
I know what you're worried about.
Je sais ce qui vous inquiète.
But don't you think...
Mais ne pensez-vous pas...
entrusting the safety of the world
confier la sécurité du monde
to a political marriage
à un mariage politique
is absurd?
est absurde ?
Even without this marriage,
Même sans ce mariage,
I am still a Dragon.
Je suis toujours un Dragon.
Ever since I took up the Icebound Sword,
Depuis que j'ai pris l'épée de glace,
guarding the sanctuary
garder le sanctuaire
has been my purpose in this life.
C'est le but de ma vie.
But if you do that,
Mais si vous faites cela,
your path will only become harder.
Votre chemin ne fera que se compliquer.
People only care about the outcome.
Les gens ne se soucient que du résultat.
They never see the struggles
Ils ne voient jamais les difficultés.
you faced along the way.
vous avez rencontré des difficultés en chemin.
They will only scold you
Ils ne feront que vous gronder.
for forsaking your duty
pour avoir abandonné votre devoir
for a human girl.
pour une fille humaine.
You'll be insulted as well,
Vous serez insulté vous aussi.
possibly even more than me.
Peut-être même plus que moi.
I, Feng Zhilou,
Moi, Feng Zhilou,
grew up under people's contempt.
a grandi sous le mépris des gens.
I'm not afraid.
Je n'ai pas peur.
Then if one day,
Et si un jour,
the Demons invade,
Les démons envahissent,
will you stand with me against them?
Me soutiendrez-vous contre eux ?
That was already my dream
C'était déjà mon rêve
before I met you.
avant de te rencontrer.
If I cannot even protect the one I love,
Si je ne peux même pas protéger celui que j'aime,
how could I protect all life in the world?
Comment pourrais-je protéger toute vie dans le monde ?
Li Yue
Li Yue
has a face far older than her years
a un visage bien plus vieux que son âge
and is riddled with sickness.
et est rongée par la maladie.
Her voice
Sa voix
sounds like that of a 100-year-old woman.
On dirait la voix d'une femme de 100 ans.
Not only that,
Non seulement cela,
her skin and body
sa peau et son corps
are like withered wood,
sont comme du bois desséché,
far too aged.
Beaucoup trop vieux.
I noticed this condition
J'ai remarqué cette condition
in the Demons during my recent
dans les Démons lors de ma récente
demon hunt as well.
Chasse aux démons également.
When demonic energy invades humans,
Lorsque l'énergie démoniaque envahit les humains,
it causes rapid demonization.
Elle provoque une diabolisation rapide.
If they don't drink human blood in time,
S'ils ne boivent pas de sang humain à temps,
they wither like dead branches
ils se dessèchent comme des branches mortes
and suffer excruciating pain.
et souffrir de douleurs atroces.
This is why the Demons
Voilà pourquoi les démons
could wipe out human villages.
pourrait raser des villages entiers.
So you're saying
Donc vous dites
she was never taking
elle ne prenait jamais
any life-prolonging tonic,
tout tonique prolongeant la vie,
but human blood?
mais du sang humain ?
The blood she drank
Le sang qu'elle a bu
couldn't fuse with her own,
ne pouvait pas fusionner avec la sienne,
so it poisoned her from within.
Elle était donc empoisonnée de l'intérieur.
Did Li Yue
Est-ce que Li Yue
keep a human blood vessel
maintenir un vaisseau sanguin humain
just to feed her blood needs
juste pour satisfaire ses besoins en sang
and keep herself young?
et rester jeune ?
That is horrifying.
C'est horrible.
(I remember something. Come with me.)
(Je me souviens de quelque chose. Venez avec moi.)
(Li Yue isn't of the Saintess bloodline.)
(Li Yue n'est pas de la lignée des Saintes.)
(She must drink the Saintess' blood to stay young.)
(Elle doit boire le sang de la Sainte pour rester jeune.)
Those who drink blood inherit its powers,
Ceux qui boivent du sang héritent de ses pouvoirs,
but long-term use
mais l'utilisation à long terme
causes backlash,
provoque des réactions négatives,
leading to blood poisoning.
provoquant une septicémie.
In the end,
À la fin,
they die violently.
Ils meurent violemment.
That old fiend is close by.
Ce vieux démon est tout près.
Search every corner!
Fouillez chaque recoin !
Xiaoyu,
Xiaoyu,
I can't escape this time.
Je ne peux pas m'échapper cette fois-ci.
No.
Non.
- Stay hidden here. - No, Grandpa.
- Reste caché ici. - Non, grand-père.
Come out when it's quiet outside.
Sors quand il fait calme dehors.
Remember the medical texts
Souvenez-vous des textes médicaux
and prescriptions I left you.
et les ordonnances que je vous ai laissées.
Remember every single word.
Souvenez-vous de chaque mot.
This is the final hope
C'est le dernier espoir
I passed down to you.
Je vous l'ai transmis.
Grandpa!
Grand-père !
Don't go.
N'y allez pas.
Let's go together.
Allons-y ensemble.
Xiaoyu,
Xiaoyu,
life will be very hard
La vie sera très difficile
in the days to come.
dans les jours à venir.
But
Mais
you must also remember.
N'oubliez pas non plus.
You are a physician.
Vous êtes médecin.
You can cure others,
Vous pouvez guérir les autres,
and you can cure yourself too.
et vous pouvez aussi vous guérir vous-même.
Keep searching!
Continuez vos recherches !
Yes.
Oui.
No.
Non.
Hurry!
Dépêchez-vous!
Grandpa!
Grand-père !
Go in.
Entrer.
Grandpa.
Grand-père.
Can a green hand
Une main verte peut-elle
really treat my headache?
vraiment soigner mon mal de tête ?
Mother,
Mère,
she's the apprentice
Elle est l'apprentie
that old quack left behind.
ce vieux charlatan laissé derrière lui.
We were going to kill her with him.
Nous allions la tuer avec lui.
But she turned out to be an orphan,
Mais il s'est avéré qu'elle était orpheline,
and she knows medicine well.
et elle connaît bien le domaine médical.
I figured
j'ai pensé
she might be more useful than that old man.
Elle pourrait être plus utile que ce vieil homme.
Can you read and write?
Sais-tu lire et écrire ?
I can only read
Je ne peux que lire
the labels in the apothecary,
les étiquettes de l'apothicairerie,
but I can't write.
mais je ne peux pas écrire.
Because...
Parce que...
they won't let me write prescriptions.
Ils ne me laissent pas rédiger d'ordonnances.
Without a voice,
Sans voix,
she can't speak out.
Elle ne peut pas s'exprimer.
Xiaoyu,
Xiaoyu,
don't be afraid.
N'aie pas peur.
With me here,
Avec moi ici,
no one will ever bully you again.
Plus jamais personne ne te harcèlera.
Good thing you secretly learned to write
Heureusement que tu as appris à écrire en secret.
and recorded everything.
et j'ai tout enregistré.
Otherwise,
Sinon,
what they did to you
ce qu'ils t'ont fait
would never be known.
On ne le saurait jamais.
The Wujing City Lord
Le seigneur de la ville de Wujing
and that Dark Dhuta beside her
et ce Dark Dhuta à côté d'elle
are truly vicious.
sont vraiment vicieux.
I must report this to my father.
Je dois en parler à mon père.
Don't act rashly yet.
N'agissez pas précipitamment pour le moment.
Find evidence first.
Commencez par trouver des preuves.
No.
Non.
I'm not worried about the ritual
Le rituel ne m'inquiète pas.
or the engagement.
ou les fiançailles.
I just don't want to spook them.
Je ne veux surtout pas les effrayer.
I don't want to endanger
Je ne veux pas mettre en danger
the poor soul giving Li Yue her blood.
la pauvre âme qui a donné son sang à Li Yue.
Zhilou,
Zhilou,
welcome back.
content de te revoir.
Hunbao?
Hunbao ?
Zhilou,
Zhilou,
why didn't you have Young Master
Pourquoi n'aviez-vous pas le Jeune Maître ?
wipe out those villains in Longevity Hall
Éliminez ces méchants du Hall de la Longévité
all in one go?
Tout en une seule fois ?
Are you still mad at him?
Es-tu toujours fâchée contre lui ?
Of course not.
Bien sûr que non.
The inspection ritual
Le rituel d'inspection
for the Wujing Saintess is about to begin.
Le récit de la Sainte Wujing est sur le point de commencer.
No matter how many
Peu importe le nombre
cruel things Li Yue has done,
Les actes cruels commis par Li Yue,
the Saintess exists
la Sainte existe
to protect the sanctuary
pour protéger le sanctuaire
and the mortal realm.
et le monde des mortels.
I don't want to trouble Chu Moshang.
Je ne veux pas déranger Chu Moshang.
In the end,
À la fin,
you're still thinking for Young Master.
Tu penses encore pour le Jeune Maître.
Those villains
Ces méchants
should just be bitten to death by vipers.
Il faudrait tout simplement se faire mordre à mort par des vipères.
No, wait.
Non, attendez.
We snakes wouldn't want to bite her.
Nous, les serpents, ne voudrions pas la mordre.
One day, I'll reveal the truth
Un jour, je révélerai la vérité
about the blood poisoning
à propos de l'empoisonnement du sang
and give justice
et rendre justice
to the victims.
aux victimes.
Zhilou,
Zhilou,
to support you,
pour vous soutenir,
I'll give you a treasure.
Je vais te donner un trésor.
What treasure?
Quel trésor ?
This was formed from the century-old
Cela a été formé à partir du siècle dernier
snake skin I shed.
Je me débarrasse de ma peau de serpent.
Why are you disgusted?
Pourquoi êtes-vous dégoûté ?
It'll help you big time.
Ça va beaucoup vous aider.
Zhilou, my cloak is magical, right?
Zhilou, ma cape est magique, n'est-ce pas ?
With this on,
Avec ça activé,
we can slip right in.
On peut s'y glisser sans problème.
Hunbao,
Hunbao,
you're unbelievable.
Tu es incroyable.
Zhilou,
Zhilou,
how do we find the person
comment retrouver la personne
who provides blood for Wujing City Lord?
Qui fournit le sang au seigneur de la ville de Wujing ?
The inspection ritual is about to begin.
Le rituel d'inspection va commencer.
Li Yue may feel better after taking
Li Yue se sentira peut-être mieux après avoir pris
the new tonic I made.
la nouvelle boisson tonique que j'ai préparée.
But if she wants her youth back, she'll have to drink blood again.
Mais si elle veut retrouver sa jeunesse, elle devra boire du sang à nouveau.
She'll definitely
Elle le fera certainement
entrust such secret matters
confier de telles affaires secrètes
to her most trusted daughter, Liluo.
à sa fille la plus proche, Liluo.
We'll just
On va juste
wait for them to act.
Attendez qu'ils agissent.
Wait here.
Attendez ici.
Liluo.
Liluo.
Is that you?
Est-ce que tu?
Mother, it's me.
Maman, c'est moi.
Zhilou,
Zhilou,
it's your mother.
C'est ta mère.
It's been days.
Ça fait des jours.
Did they do anything to you?
Vous ont-ils fait quelque chose ?
No.
Non.
It's almost the Wujing Saintess' inspection ritual.
C'est presque le rituel d'inspection de la Sainte Wujing.
Her Lordship wouldn't dare harm me.
Sa Seigneurie n'oserait pas me faire de mal.
Once my identity is confirmed,
Une fois mon identité confirmée,
I can get you out of here.
Je peux vous faire sortir d'ici.
That's wonderful.
C'est merveilleux.
Liluo,
Liluo,
it's all my fault.
C'est entièrement de ma faute.
I made you
Je t'ai créé
suffer with me in Wujing all these years.
souffrez avec moi à Wujing pendant toutes ces années.
Soon it will all be over.
Bientôt, tout sera fini.
Mother,
Mère,
you've suffered worse.
Vous avez connu pire.
Liluo.
Liluo.
Mother,
Mère,
I'll take my leave now.
Je vous laisse maintenant.
♪Like petals fall, gone with the clouds♪
♪Comme des pétales qui tombent, emportés par les nuages♪
♪Like stars fade fast in open skies♪
♪Comme les étoiles qui s'éteignent rapidement dans le ciel ouvert♪
♪Like snowflakes melting softly in the evening haze♪
♪Comme des flocons de neige fondant doucement dans la brume du soir♪
♪Like your fleeting glance that gave me one brief dream's grace♪
♪Comme ton regard fugace qui m'a offert la grâce d'un bref rêve♪
♪Like fireflies flicker through wild grass, fleeting light♪
♪Comme des lucioles qui scintillent dans les herbes folles, lumière éphémère♪
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
♪Comme une brise du soir qui caresse les cheveux doux au crépuscule♪
♪Like fleeting thoughts that surge and then unwind♪
♪Comme des pensées fugaces qui surgissent puis se dissipent♪
♪Chance meetings fade, just empty rooms left behind♪
♪Les rencontres fortuites s'estompent, ne laissant derrière elles que des pièces vides♪
♪You brought a wave that stirred a wild, restless sea♪
♪Tu as provoqué une vague qui a agité une mer sauvage et tourmentée♪
♪Light as a feather, yet it sank an island deep in me♪
♪Léger comme une plume, et pourtant il a fait s'enfoncer une île au plus profond de moi♪
♪In that one moment, life's grip I couldn't break or sway♪
♪À cet instant précis, l'emprise de la vie était inébranlable, impossible à briser ou à faire vaciller♪
♪Leaving me lost in memories, small and fading away♪
♪Me laissant perdu dans des souvenirs, petits et s'estompant♪